Vamos a buscar la profundidad de que el cuerpo, finalmente, es una reacción sobre
un plano ácido-básico.
con su sistema nervioso y su química de asombro del cuerpo.
El lir-corazón, en un momento dado, el estago, en su desarrollo,
integrará en su centro un nivel talámico e hipotalámico.
Y si recuerdan, el hipotálamo también tiene como función
en un plano neurofundacional,
en la profundidad, hacer una regulación y redistribuir en
un tono, un tono preferencial,
de tipo ergotrófico o trofotrófico.
Esto significa que la información que llega a nivel celular por un sistema de óxido-reducción
o de AMP cíclico y de GMP cíclico sobre la respuesta celular
se integrará a nivel del hipotálamo
que a su vez dará una información.
amplificado, tu terreno
ácido-básico va a
ser por vía sanguínea
integrado en el plano hipotálamo-hipofisario
que a su vez va a
dar una información
en relación con tu sistema límbico
y tu sistema de papeles
y que va a reintegrar eso en una
tonalidad. Eso significa
que te va a dar un lado ergotrófico,
es decir, en el trabajo,
ortosimpático,
o lo contrario,
Trofotrófico, entonces irá al sistema de recuperación.
Y es ahí donde percibes una postura.
Entonces, por un tono simpático o parasimpático,
el hipotálamo debe estar informado de la totalidad de este equilibrio ácido-básico.
Esto expresa un tono trofotrófico o ergotrófico.
A nivel del hipotálamo, tienes una acidosis o una alcalosis predominante entre los
tejidos.
Son adaptaciones.
local integrada en niveles
intermedios, diafragmáticos,
relacionados con movimientos estimulados
continuamente por estos movimientos.
¿Qué significa eso?
Tengo una transmisión sináptica.
Ahí es donde tengo la información
de tipo AMP cíclico
o gonadocíclico,
es decir, dos tipos de transmisión
que finalmente, a nivel celular,
se expresa por un sistema de óxido-reducción
o en otras palabras,
ácido-básico.
Todo se recupera.
integrar a nivel neurológico,
integrar en la vía corticoespinal y la vía límbica,
entonces todas las memorias que interfieren,
tu alimentación, etc., todo eso viene ahí,
interfieren en ese nivel y dan una respuesta,
aquí, en tu sistema, ¿ves?,
por lo que llamamos los núcleos paraventriculares o supraópticos.
Eso va a dar una respuesta en tu cuerpo.
Por ejemplo, vas a entrar en una espiral izquierda
izquierda-derecha, anterior, o derecha-izquierda, anterior, o izquierda
-derecha, posterior.
Y vas a jugar con tus esfínteres.
Veremos en un momento dado que a nivel de tu pentágono facial
pancreático,
tienes diferentes zonas con zonas de esfínteres específicos.
El esfínter pilórico, el esfínter duodenal, el esfínter cecal, el
esfínter sigmoideo, el esfínter...
que se integrarán en función de tu movimiento.
Si, por ejemplo, desplazo mi centro de gravedad hacia la derecha o hacia la izquierda,
tengo una acción diferente sobre estos esfínteres.
Si estoy todo el tiempo así, un poco bloqueado,
tengo una acción sobre mis esfínteres.
Estos esfínteres están abiertos o cerrados.
O tienes diarrea o estreñimiento.
O estás en cantidad.
en precanceroso o proinflamatorio.
Todo eso, o estás en para o en orto,
todo eso se repercutirá en una química específica,
donde el cuerpo, él, hará el balance de la totalidad de todo eso,
e intentará equilibrarse.
Te pondrá en un movimiento de estreñimiento,
o te pondrá en un movimiento donde tendrás que abrir tu centro
y empezarás a tener diarrea.
Y todo eso se expresa por esta química integrada a nivel...
y que podemos releer en tu plano químico-postural
con fases en rotación externa, fases en rotación interna.
Mira su postura, mira su equilibrio y es ahí donde empezamos a ver que no solo eso
puede expresarse así,
puede expresarse así, de hecho, empiezas a ver una lectura de su química.
Por eso el cuerpo intenta continuamente, a través de los jarros,
del acto respiratorio, adaptarse al entorno programado por
tu sistema
hipotálamo-hipofisario que se sitúa de nuevo a nivel de la base del cráneo.